Создать галерею фотографий. Она должна состоять всего из одной странички, на которой пользователь видит все картинки в уменьшенном виде и форму для загрузки нового изображения. При клике на фотографию она должна открыться в браузере в новой вкладке. Размер картинок можно ограничивать с помощью свойства width. Галерея должна собираться средствами PHP (scandir)
Дополнительные задания:
1.
function iWantToBeLogged()
{
$result = 'I was called at ' . date('Y-m-d H:i:s')
echo $result;
}
iWantToBeLogged();
$result должен записываться в лог-файл. Последующие вызовы функции должны дописывать значения в конец файла, не удаляя содержимого. Каждая запись на новой строке. Между вызовами скрипта файл также не должен очищаться
2.
Подсчитать количество слов в файле. Содержимое файла взять любое. Предусмотреть то, что файл может быть большим и не помещаться в оперативную память
3.
Есть csv файл с таким содержимым:
Name;Surname;Phone;Email;CreatedAt
Иван;Семенов;+79031231212;ivan@mail.ru;12.01.2017
Анна;Кошкина;;;18.09.2021
Удалить клиента Иван, добавить любого другого клиента, сохранить результат в csv, используя функции для работы с csv

Критерии оценки:
На странице не выводятся несуществующие файлы
Миниатюры имеют выравнивание по высоте
Фотография полного размера должна выводиться на отдельной странице
Рекомендуем сдать до: 29.03.2022
Статус: возвращено на доработку