Создать галерею фотографий. Она должна состоять всего из одной странички, на которой пользователь видит все картинки в уменьшенном виде и форму для загрузки нового изображения. При клике на фотографию она должна открыться в браузере в новой вкладке. Размер картинок можно ограничивать с помощью свойства width. Галерея должна собираться средствами PHP (scandir)
Дополнительные задания:
1.
function iWantToBeLogged()
{
$result = 'I was called at ' . date('Y-m-d H:i:s')
echo $result;
}
iWantToBeLogged();
$result должен записываться в лог-файл. Последующие вызовы функции должны дописывать значения в конец файла, не удаляя содержимого. Каждая запись на новой строке. Между вызовами скрипта файл также не должен очищаться
2.
Подсчитать количество слов в файле. Содержимое файла взять любое. Предусмотреть то, что файл может быть большим и не помещаться в оперативную память